我将这个食谱设计成一个四个阶段的过程第一阶段是给鸡肉加盐
我已经将鸡肉放入其中的8％盐溶液中
在6个小时内，您会注意到我已经移除了翼尖，我将这些翼尖保存为
后来，但我离开了叉骨，因为如果我服用，我的孩子会杀了我
现在要洗掉盐，我已经用冷水装满了水槽
会在那呆一个小时我们只需要每15分钟换一次水
分钟，这个阶段的目的不是要治愈这只鸡
现在让这只鸡在第二阶段变得更加多汁多汁
这四个阶段的过程这个阶段会给鸡肉带来令人难以置信的脆
洗手之前先洗一下皮肤，但保持双手至关重要
现在在这里处理鸡的时候总是很干净我在煮一锅
喝水，我已经将鸡洗净并冲了一下，这是一个大跌
鸡入水只是注意不要溅水
自己，那里需要在那里呆30秒，这是什么
现在发生的是我们正在杀死可能在外面或
30秒后在鸡腔中取出鸡，然后使用
一双钳子，因为那里很热，还请确保您沥干了所有
热水从腔中流出，否则会烧伤自己
倒入一碗冰水
这很重要，我们在这里要做的是停止加热
渗透到肌肤后，我们只希望它在冷却后作用在皮肤上
将水再次煮沸，再次重复该过程
确保水在沸腾，然后再将鸡放入30秒内
把鸡从水里倒回冰水里
因此，一旦鸡肉变冷，我们需要将皮肤干燥，这正是
您曾经注意到的中国人用来制作香酥鸭的技术
鸭子挂在风中/中国餐馆，他们出去晾干
他们已经把它们烫了，这会使皮肤真的很脆。
完全一样，但我们要使用冰箱，因为冰箱中的空气
冰箱非常干燥，用透气的布盖上，然后放入
冰箱在第3阶段现在要过夜，他是只鸡，现在要过夜干燥
我们要煮它直接进入烤箱我将烤箱设置为60
摄氏度，至关重要的是您要使用烤箱温度计之一
不要相信你的烤箱，这只鸡会在那儿呆四个半小时
现在半小时，时间和温度对卫生都至关重要
和传统烤鸡所说的烤鸡的质量
大约200摄氏度的鸡，现在我不打算这样做了
太热了，想象一下将双手伸入一锅开水中
造成的损害只有一百，更不用说200了，所以我们在做饭
这只鸡在较低的温度下，我们最终会遇到
一只多汁又多汁的鸟现在在烤箱里发生的事情是
随着时间的流逝，这些链解开了蛋白质，使肉变得非常好
在较高温度下嫩嫩时，蛋白质链会收缩挤压
榨汁使肉干
你